Repository: bopopescu/openstack-mitaka
Catalog: OpenStack-Mitaka-src/ceilometer/ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer-log-warning.po
Languages: zh_cn

source: Can't connect to keystone, assuming aodh is disabled and retry later.
zh_cn: 无法连接到keystone，请保证gnocchi 未开启再重试

source: Can't connect to keystone, assuming gnocchi is disabled and retry later
zh_cn: 无法连接到keystone，请保证gnocchi 未开启再重试

source: Cannot extract tasks because agent failed to join group properly. Rejoining group.
zh_cn: 无法获取任务，因为代理加入组失败，正在重新加入

source: Cannot inspect data of %(pollster)s for %(instance_id)s, non-fatal reason: %(exc)s
zh_cn: 采集器%(pollster)s无法为虚拟机%(instance_id)s采集数据，非致命错误：%(exc)s

source: Dropping out of time order sample: %s
zh_cn: 正在丢弃过期的采样数据%s

source: Dropping sample with no predecessor: %s
zh_cn: 正在丢弃没有之前数据的采样值：%s

source: Duplicated values: %s found in CLI options, auto de-duplicated
zh_cn: 重复值：发现控制台参数%s，自动去除重复项

source: Failed to load any dispatchers for %s
zh_cn: 无法为%s加载任何分发器

source: Failed to parse date from set fields, both fields %(start)s and %(end)s must be datetime: %(err)s
zh_cn: 从设定的值中无法解析时间值，%(start)s和%(end)s的值都应为日期时间：%(err)s

source: Ignore unrecognized field %s
zh_cn: 无法识别字段%s

source: Invalid status, skipping IP address %s
zh_cn: 不可用状态，跳过IP地址%s

source: Negative delta detected, dropping value
zh_cn: 检测到负变化量，正在丢弃该值

source: No endpoints found for service %s
zh_cn: %s服务的入口未找到

source: Non-metric meters may be collected. It is highly advisable to disable these meters using ceilometer.conf or the pipeline.yaml
zh_cn: 非计量指标也许会被收集。强烈建议在ceilometer.conf或者pipeline.yaml中禁用这些指标

source: Skipping %(name)s, %(service_type)s service is not registered in keystone
zh_cn: 忽略%(name)s，因为%(service_type)s 类型的服务在keystone中未注册

source: Skipping duplicate meter definition %s
zh_cn: 跳过重复的度量定义%s

source: Timedelta plugin is required two timestamp fields to create timedelta value.
zh_cn: 时间变化插件需要两个时间戳的值来生成时间变化值

source: ceilometer-api started with aodh enabled. Alarms URLs will be redirected to aodh endpoint.
zh_cn: 在aodh可用时启动ceilometer-api服务，将导致警告的URLs被重定向至aodh 端点

source: ceilometer-api started with gnocchi enabled. The resources/meters/samples URLs are disabled.
zh_cn: 在gnocchi 可用时启动ceilometer-api服务，将导致URLs为/meters/samples的资源将不可用

source: event signature invalid, discarding event: %s
zh_cn: 事件签名无效，丢弃事件：%s

source: message signature invalid, discarding message: %r
zh_cn: 消息签名不合法，丢弃消息：%r

source: metering data %(counter_name)s for %(resource_id)s @ %(timestamp)s has no volume (volume: None), the sample will be dropped
zh_cn: 资源%(resource_id)s在%(timestamp)s时间的监控数据%(counter_name)s 没有值（或为空），采样将被丢弃

source: metering data %(counter_name)s for %(resource_id)s @ %(timestamp)s has volume which is not a number (volume: %(counter_volume)s), the sample will be dropped
zh_cn: 资源%(resource_id)s在%(timestamp)s时间的监控数据%(counter_name)s 有值当不为数字（值为：%(counter_volume)s），采样将被丢弃

source: pecan_debug cannot be enabled, if workers is > 1, the value is overrided with False
zh_cn: pecan_debug无法被启用，如果api_workers>1，该值会被重置为False

source: split plugin is deprecated, add ".`split(%(sep)s, %(segment)d, %(max_split)d)`" to your jsonpath instead
zh_cn: 分割插件已被废弃，在你的JSON路径中添加.`split(%(sep)s, %(segment)d, %(max_split)d)`来代替

source: unable to configure oslo_cache: %s
zh_cn: 无法配置配置解析模块缓存：%s
